---
title: "マレーシアの建材製品製造大手LEFORM社と戦略的協業強化に向けたMOU締結"
source: "https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000133.000039439.html"
published: 2026-04-28T05:40:01+09:00
tags:
  - clippings
---

マレーシアの建材製品製造大手LEFORM社と戦略的協業強化に向けたMOU締結日鉄物産株式会社2026年4月27日 11時06分いいね！数を読み込み中です日鉄物産株式会社（以下、「当社」）とマレーシア現地法人のNST TRADING MALAYSIA SDN. BHD.（以下、「マレーシア現法」）は、マレーシアの建材製品製造大手LEFORM BERHAD（以下、「LEFORM社」）と戦略的な協業強化に向けたMOUを4月22日に締結しました。


LEFORM社のLaw Kok Thye社長（左）と当社社長の中村（右）（左から）マレーシア現法部長のLim、LEFORM社のLaw Kar Hou COO、Law Kok Thye社長、当社社長の中村、副社長の越川、マレーシア現法社長の篠塚

　LEFORM社は、主に鋼管・ガードレールの製造・販売においてマレーシア国内で高いシェアを有し、同国の建材製品分野で急成長を遂げている大手企業です。同社がさらなる事業成長に向けた新規設備の拡充を検討する中、事業体制強化および協業体制構築の観点から、当社グループへ第三者割当増資引受要請があったため、3月にマレーシア現法より出資することにしました。
　今回のMOU締結に伴う調印式には、LEFORM社のLaw Kok Thye社長、当社社長の中村、マレーシア現法社長の篠塚をはじめとする関係者らが出席し、当社グループとLEFORM社とで戦略的な協業関係をより一層強化していくことに合意しました。
　今後、当社はLEFORM社との密な協業を通じ、マレーシアにおける地産地消ビジネスの拡大を図るとともに、同地域の建材製品マーケットにおいて、インフラ関連を中心とした鋼材需要のさらなる捕捉を推進し、マレーシアのみならず、ASEAN地域における事業基盤強化を進めていきます。 
＜参考＞
〇マレーシアにおける建材製品製造大手LEFORM BERHAD社への出資について　
　https://www.nst.nipponsteel.com/news/2025/260310_1471.htmlこのプレスリリースには、メディア関係者向けの情報がありますメディアユーザーログイン既に登録済みの方はこちらメディアユーザー新規登録無料メディアユーザー登録を行うと、企業担当者の連絡先や、イベント・記者会見の情報など様々な特記情報を閲覧できます。※内容はプレスリリースにより異なります。すべての画像種類経営情報ビジネスカテゴリ卸売・問屋キーワード日鉄物産LEFORM BERHADLEFORMマレーシアMOU建材鋼管ガードレール関連リンクhttps://www.nst.nipponsteel.com/news/2026/260427_1494.htmlダウンロードプレスリリース素材このプレスリリース内で使われている画像ファイルがダウンロードできます
